Madam Jang is...
Nyonya Jang adalah...
David Jung's...
... karya David Jung...
or Jung Ho Se's...
atau Jung Ho Se...
birth mother.
ibu kandung.
She's Ho Se's...
Dia milik Ho Se...
birth mother?
ibu kandung?
(Episode 98)
(Episode 98)
No way. How is that possible?
Tidak mungkin. Bagaimana mungkin?
What are you even saying right now?
Apa yang sedang kamu katakan sekarang?
You...
Anda...
If this isn't true, I swear I won't let you get away with this!
Kalau ini tidak benar, aku bersumpah tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja!
It's true.
Itu benar.
That portrait that was delivered to the CEO's office.
Potret yang dikirimkan ke kantor CEO.
I saw it in Madam Jang's room, remember?
Aku melihatnya di kamar Nyonya Jang, ingat?
You said only the bereaved family could have it.
Anda mengatakan hanya keluarga yang berduka yang bisa memilikinya.
And I spoke to Madam Jang myself.
Dan saya berbicara langsung dengan Nyonya Jang.
So that means...
Jadi itu artinya...
- Madam Jang is really his mother? - Go see for yourself.
- Nyonya Jang benar-benar ibunya? - Coba kau lihat sendiri.
That was quite a show earlier.
Itu adalah pertunjukan yang cukup hebat sebelumnya.
Min Kyung Chae, seething in the chairman's office.
Min Kyung Chae, mendidih di kantor ketua.
I almost wanted to take a picture so I could look at it when I'm bored.
Saya hampir ingin mengambil gambar sehingga saya bisa melihatnya saat saya bosan.
She never would've guessed you'd have the deciding vote.
Dia tidak akan pernah menduga Anda akan memiliki suara yang menentukan.
She should've tried to live a better life. Why cause trouble and hurt people?
Seharusnya dia berusaha menjalani hidup yang lebih baik. Kenapa harus membuat masalah dan menyakiti orang lain?
She's just reaping what she sowed.
Dia hanya menuai apa yang dia tabur.
I hope she learns her lesson from this, but she's not the type.
Saya harap dia belajar dari kejadian ini, tapi dia bukan tipe orang seperti itu.
Tell me about it.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
I don't get why my son, of all people, fell for a girl like Min Kyung Chae.
Aku tak mengerti mengapa anakku, dari sekian banyak orang, jatuh cinta pada gadis seperti Min Kyung Chae.
Does this make you feel a little better?
Apakah ini membuat Anda merasa sedikit lebih baik?
When I think about my Ho Se, not even close.
Ketika aku memikirkan Ho Se-ku, sama sekali tidak dekat.
Not until I destroy Min Kyung Chae and Min Se Ri,
Tidak sampai aku menghancurkan Min Kyung Chae dan Min Se Ri,
the mother and daughter, with my own hands.
ibu dan anak, dengan tangan saya sendiri.
I'll admit, that was a little satisfying earlier.
Saya akui, itu sedikit memuaskan sebelumnya.
If she finds out that the three percent stake...
Jika dia mengetahui bahwa tiga persen saham...
came from that brat Se Ri,
berasal dari bocah nakal Se Ri,
she's going to lose her mind.
dia akan kehilangan akal sehatnya.
What should I do? This is all too entertaining...
Apa yang harus kulakukan? Ini semua terlalu menghibur...
that I don't think I can sleep tonight.
bahwa saya rasa saya tidak dapat tidur malam ini.
It's all thanks to you. You've always guided and looked after me.
Semua ini berkatmu. Kau selalu membimbing dan menjagaku.
Why so formal all of a sudden?
Mengapa tiba-tiba begitu formal?
Come on, we're family.
Ayo, kita keluarga.
We're going to see this through to the end together, no matter what.
Kita akan melihat ini sampai akhir bersama-sama, apa pun yang terjadi.
So don't you worry.
Jadi jangan khawatir.
From now on, you just focus on officially taking over the chairmanship.
Mulai sekarang, Anda fokus saja untuk resmi mengambil alih jabatan ketua.
You need to get rid of that "acting" label as soon as possible.
Anda perlu menghilangkan label "akting" itu sesegera mungkin.
Who could that be at this hour?
Siapakah orang itu pada jam segini?
Open the door, now!
Buka pintunya sekarang!
- I said, open this door! - That voice...
- Kataku, buka pintu ini! - Suara itu...
Lucia, I have to go. I'll call you back.
Lucia, aku harus pergi. Aku akan meneleponmu kembali.
What brings you here at this hour?
Apa yang membawamu kemari pada jam segini?
Come to think of it, she looks so much like him.
Kalau dipikir-pikir, dia mirip sekali dengannya.
How did I not see it before?
Bagaimana mungkin aku tak melihatnya sebelumnya?
Ms. Min. Are you listening to me?
Nona Min, apakah Anda mendengarkan saya?
What are you thinking about?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Are you...
Apakah kamu...
Ho Se's mother?
Siapa ibu Se?
Do you want to sleep with me tonight?
Maukah kamu tidur denganku malam ini?
You've been so quiet since you got back from seeing the chairman at the hospital.
Kamu diam saja sejak pulang dari menemui ketua di rumah sakit.
I don't know when Dad will wake up,
Aku tidak tahu kapan Ayah akan bangun,
but I hope by the time he does, our family will be different.
tetapi saya berharap saat dia melakukannya, keluarga kami akan berbeda.
I wish Kyung Chae and Ji Seop would snap out of it and start living right.
Saya berharap Kyung Chae dan Ji Seop bisa melupakan hal itu dan mulai menjalani hidup yang benar.
My poor Se Ri, you must be really upset.
Kasihan Se Ri, kau pasti sangat kesal.
To be thinking all of this.
Memikirkan semua ini.
It's because I feel like our family is slowly turning into monsters.
Itu karena aku merasa keluarga kita perlahan berubah menjadi monster.
Monsters?
Monster?
I'm just afraid that...
Saya hanya takut bahwa...
we'll get to a point where there's no turning back.
kita akan sampai pada titik di mana tidak ada jalan kembali.
What are you still doing here? I told you to leave.
Apa yang masih kau lakukan di sini? Sudah kubilang pergi.
No.
TIDAK.
I can't leave like this.
Aku tidak bisa pergi seperti ini.
Just because my son briefly dated you in the past,
Hanya karena anakku pernah berkencan denganmu di masa lalu,
what difference does that make? People date and break up all the time.
Apa bedanya? Orang-orang sering pacaran dan putus.
It's not a big deal.
Itu bukan masalah besar.
It's all over now, a thing of the past.
Sekarang semuanya sudah berakhir, sesuatu yang sudah berlalu.
No.
TIDAK.
Ho Se and I are not a thing of the past.
Ho Se dan aku bukanlah sesuatu dari masa lalu.
What's between us is still very much alive.
Apa yang ada di antara kita masih sangat hidup.
Get out.
Keluar.
And don't ever come back.
Dan jangan pernah kembali.
Ho Se and I...
Ho Se dan aku...
are still bound to each other.
masih terikat satu sama lain.
What is wrong with you, Ms. Min? Don't talk such nonsense.
Ada apa denganmu, Nona Min? Jangan bicara omong kosong seperti itu.
Why are you tormenting me? Keep it up, and I'll call security.
Kenapa kamu menyiksaku? Teruskan saja, aku akan panggil petugas keamanan.
If you want to be dragged out of here, then by all means, keep standing there.
Kalau kau ingin diseret keluar dari sini, silakan saja, tetaplah berdiri di sana.
My Se Ri...
Se Ri-ku...
is Ho Se's daughter.
adalah putri Ho Se.
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
I said, my Se Ri...
Aku bilang, Se Ri-ku...
is Ho Se's daughter.
adalah putri Ho Se.
The daughter I secretly had 20 years ago. Her biological father...
Putri yang diam-diam kumiliki 20 tahun lalu. Ayah kandungnya...
is your son, Madam Jang!
adalah putra Anda, Nyonya Jang!
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
How could she...
Bagaimana mungkin dia...
be my son's flesh and blood? What proof do you have?
Menjadi darah daging anakku? Apa buktinya?
If you don't believe me, I'll give you proof.
Jika Anda tidak percaya, saya akan berikan buktinya.
Ultrasound photos from my pregnancy, prenatal records, her first clothes...
Foto USG kehamilan saya, catatan prenatal, pakaian pertamanya...
I still have them all.
Saya masih memiliki semuanya.
That doesn't sound like my Ho Se.
Itu tidak terdengar seperti Ho Se-ku.
You think he wouldn't know he had a child?
Kau pikir dia tidak tahu kalau dia punya anak?
Because I didn't even know myself at the time.
Karena aku bahkan belum mengenal diriku sendiri pada saat itu.
I had to return home suddenly at my father's insistence,
Saya harus pulang tiba-tiba atas desakan ayah saya,
and I only found out I was pregnant after I arrived.
dan saya baru tahu kalau saya hamil setelah saya tiba.
I was pressured to get an abortion, but I couldn't bring myself to do it.
Saya ditekan untuk melakukan aborsi, tetapi saya tidak sanggup melakukannya.
Not when it was Ho Se's child.
Tidak, jika itu adalah anak Ho Se.
So you gave birth in secret,
Jadi kamu melahirkan secara rahasia,
registered her as Chairman Min's daughter,
mendaftarkannya sebagai putri Ketua Min,
and raised her, pretending she was your younger sister?
dan membesarkannya sambil berpura-pura dia adalah adik perempuanmu?
Yes.
Ya.
You're Se Ri's grandmother.
Anda adalah nenek Se Ri.
So how can you help Lucia destroy Se Ri and me?
Jadi bagaimana kau bisa membantu Lucia menghancurkan Se Ri dan aku?
Who on earth is that woman, Lucia, to you?
Siapakah wanita itu, Lucia, bagimu?
What is she to you? She's not even blood-related.
Apa hubunganmu dengannya? Dia bahkan tidak ada hubungan darah.
Don't say that.
Jangan katakan itu.
Lucia and I share a bond that's thicker than blood.
Lucia dan saya memiliki ikatan yang lebih kental dari darah.
There's nothing in this world thicker than blood.
Tidak ada yang lebih kental dari darah di dunia ini.
Mingang Distribution.
Distribusi.
I planned to leave it to Se Ri someday, but now it's in Lucia's hands.
Aku berencana menyerahkannya pada Se Ri suatu hari nanti, tetapi sekarang ada di tangan Lucia.
So that dream is over now.
Jadi mimpi itu sekarang sudah berakhir.
Do you know how she treats Se Ri at home?
Tahukah kamu bagaimana dia memperlakukan Se Ri di rumah?
She pretends to be a good stepmother on the surface,
Dia berpura-pura menjadi ibu tiri yang baik di permukaan,
but she's gaslighting my Se Ri and manipulating her.
tapi dia memanipulasi dan memanipulasi Se Ri-ku.
And I'm sure you're the one who put her up to it.
Dan saya yakin kaulah yang menyuruhnya melakukan hal itu.
You must have ordered her to destroy...
Anda pasti telah memerintahkannya untuk menghancurkan...
me, Se Ri, and even Mingang.
aku, Se Ri, dan bahkan Mingang.
Why on earth are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
Is it because I abandoned Ho Se?
Apakah karena aku meninggalkan Ho Se?
Because I coldly turned my back on him when he begged me to stay?
Karena aku dengan dingin memunggunginya saat dia memohonku untuk tinggal?
Still, this is going too far.
Namun, ini sudah kelewat batas.
To your own flesh and blood!
Untuk darah dagingmu sendiri!
It's your fault Ho Se ended up the way he did!
Ini salahmu Ho Se berakhir seperti itu!
I honestly had no idea.
Sejujurnya saya tidak tahu.
I just thought he was living a good life in the US.
Saya hanya berpikir dia menjalani kehidupan yang baik di AS.
I only found out when I received the portrait you sent me.
Saya baru mengetahuinya setelah menerima potret yang Anda kirim kepada saya.
I never imagined my father would do something so horrible.
Aku tak pernah membayangkan ayahku akan melakukan sesuatu yang begitu mengerikan.
I...
SAYA...
can never forgive my father.
tidak akan pernah bisa memaafkan ayahku.
You've heard what I did to my father, haven't you?
Kau sudah dengar apa yang kulakukan pada ayahku, bukan?
What's with her?
Ada apa dengannya?
Is she being sincere?
Apakah dia tulus?
You've made it over the first hurdle.
Anda telah berhasil melewati rintangan pertama.
I'm not sure how long you'll be the acting chairman,
Saya tidak yakin berapa lama Anda akan menjadi ketua pelaksana,
but until your term is up, hold your head high, whatever they say.
tetapi sampai masa jabatanmu berakhir, tetaplah tegakkan kepalamu, apa pun yang mereka katakan.
All right?
Baiklah?
I will.
Saya akan.
By the way, the team is having a get-together tonight.
Ngomong-ngomong, tim akan berkumpul malam ini.
Do you want to join?
Apakah Anda ingin bergabung?
Everyone's been wanting to see you.
Semua orang ingin melihatmu.
Are you sure it's okay if I tag along?
Kamu yakin tidak apa-apa kalau aku ikut?
Of course. Why not?
Tentu saja. Kenapa tidak?
You used to be on our team, right?
Dulu kamu ada di tim kami, kan?
You may be the acting chairman now, but you were once one of us.
Anda mungkin sekarang adalah ketua pelaksana, tetapi Anda pernah menjadi salah satu dari kami.
I'd love to. Thanks for including me.
Senang sekali. Terima kasih sudah mengajak saya.
I've been wondering how everyone is doing.
Saya penasaran bagaimana kabar semua orang.
In a situation like this, what am I supposed to do, Tae Joo?
Dalam situasi seperti ini, apa yang harus aku lakukan, Tae Joo?
If she really is Ho Se's daughter,
Jika dia benar-benar putri Ho Se,
then you can't take Lucia's side, Mother.
kalau begitu kamu tidak bisa memihak Lucia, Ibu.
Of course I can't.
Tentu saja saya tidak bisa.
That would be like plunging a dagger into my own granddaughter's heart.
Itu seperti menusukkan belati ke jantung cucuku sendiri.
Then you should meet with Lucia and hear her side of the story.
Kemudian Anda harus bertemu dengan Lucia dan mendengar ceritanya.
Find out how she really feels about Se Ri,
Cari tahu bagaimana perasaannya sebenarnya tentang Se Ri,
and what she plans to do with her.
dan apa yang dia rencanakan untuk dilakukan dengannya.
Shall I?
Haruskah aku?
Oh, my.
Ya ampun.
I wasn't expecting you. What brings you here?
Aku tidak menyangka kamu datang. Apa yang membawamu ke sini?
I was in the neighborhood, and there's something I wanted to ask you.
Saya sedang berada di sekitar sini, dan ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Ask me?
Tanya saya?
Just a moment.
Tunggu sebentar.
Hey, Se Ri.
Hei, Se Ri.
I have a team get-together, so I'll be late. What is it?
Saya ada rapat tim, jadi saya akan terlambat. Ada apa?
I'll be eating out. Don't wait for me.
Aku mau makan di luar. Jangan tunggu aku.
Okay, see you later.
Oke, sampai jumpa lagi.
Was that Se Ri?
Apa itu Se Ri?
Yes. She asked to have dinner together if I get off early.
Ya. Dia mengajak makan malam bersama kalau aku pulang lebih awal.
Please have a seat.
Silakan duduk.
It seems...
Rasanya...
she relies on you a lot more than I realized.
Dia lebih mengandalkanmu daripada yang aku sadari.
She'd better. After all the effort I put into it.
Sebaiknya dia melakukannya. Setelah semua usaha yang telah kulakukan.
Anyway, what was it you wanted to ask?
Ngomong-ngomong, apa yang ingin kamu tanyakan?
What are your true intentions?
Apa niat Anda yang sebenarnya?
Regarding Se Ri, I mean.
Mengenai Se Ri, maksudku.
You asked me this before.
Anda pernah menanyakan hal ini kepada saya sebelumnya.
Don't worry. None of it's sincere.
Jangan khawatir. Tak satu pun tulus.
Do you really think I could play mother to the girl who caused my child's death?
Apakah kau benar-benar mengira aku sanggup berperan sebagai ibu bagi gadis yang menyebabkan kematian anakku?
Then...
Kemudian...
are you going to make Se Ri pay later? A child that young?
Apa kau akan membuat Se Ri membayarnya nanti? Anak semuda itu?
Is there an age limit on punishment? If you commit a crime, you pay the price.
Apakah ada batasan usia untuk hukuman? Jika Anda melakukan kejahatan, Anda akan menanggung akibatnya.
Eventually, I will bring Mi So's case back into the spotlight,
Pada akhirnya, saya akan membawa kasus Mi So kembali menjadi sorotan,
and that's when I'll make sure Se Ri is properly punished.
dan saat itulah aku akan memastikan Se Ri dihukum dengan pantas.
But she's more fragile than she appears.
Namun dia lebih rapuh daripada yang terlihat.
Once she finds out Min Kyung Chae is her birth mother,
Setelah dia mengetahui Min Kyung Chae adalah ibu kandungnya,
loses the company, and is punished on top of that,
kehilangan perusahaan, dan dihukum lebih dari itu,
it'll completely destroy her.
Itu akan menghancurkannya sepenuhnya.
So be it.
Jadilah demikian.
Someone paid with their life,
Seseorang membayar dengan nyawanya,
so she should be prepared for that, at least.
Jadi , setidaknya dia harus siap untuk itu.
So, wait, you're the only one who skipped the team dinner?
Jadi, tunggu, kamu satu-satunya yang melewatkan makan malam bersama tim?
You think I'm in any mood to join them?
Kau pikir aku berminat untuk bergabung dengan mereka?
Why are you in a bad mood? It's Kyung Chae who should be upset.
Kenapa suasana hatimu sedang buruk? Seharusnya Kyung Chae yang kesal.
Lucia totally outplayed her.
Lucia benar-benar mengalahkannya.
Kyung Chae won't let that get to her. I'm the only one who feels awful.
Kyung Chae nggak akan membiarkan hal itu mengganggunya. Cuma aku yang merasa nggak enak.
After all, I just found out exactly what my own sister thinks of me.
Lagipula, aku baru saja tahu apa sebenarnya yang dipikirkan saudaraku tentangku.
Kyung Chae is one thing, but remember what happened before?
Kyung Chae adalah satu hal, tapi ingat apa yang terjadi sebelumnya?
The way Manager Gong came at us. Why is she involved in our family dispute?
Cara Manajer Gong memperlakukan kita. Kenapa dia terlibat dalam perselisihan keluarga kita?
Tell me about it. You'd think she was Kyung Chae's mother.
Ceritakan padaku. Kau pasti mengira dia ibunya Kyung Chae.
I'm starving.
Aku kelaparan.
How come no one's called us for dinner?
Kenapa tidak ada yang memanggil kita untuk makan malam?
Gosh, I'm starving.
Ya ampun, saya kelaparan.
Dinner is all set. Please come and eat.
Makan malam sudah siap. Silakan masuk dan makan.
We'll pass.
Kami akan melewatinya.
From now on, we'll take care of ourselves, so you can just stay out of it.
Mulai sekarang, kami akan menjaga diri kami sendiri, jadi kamu jangan ikut campur lagi.
Now that we know what you really think of us,
Sekarang setelah kami tahu apa yang sebenarnya Anda pikirkan tentang kami,
we'd have no self-respect if we ate food prepared by your hands.
kita tidak akan punya harga diri jika kita memakan makanan yang disiapkan oleh tanganmu.
I'm surprised you haven't damaged your vocal cords.
Aku heran pita suaramu tidak rusak .
From what I saw last time, you're quite the screamer.
Dari apa yang kulihat terakhir kali, kau pandai berteriak.
You've clearly got quite a temper.
Kamu jelas-jelas punya sifat pemarah.
That's because you two were ganging up on Ms. Kyung Chae.
Itu karena kalian berdua mengeroyok Nona Kyung Chae.
My goodness! So you're saying you'd ride or die for Kyung Chae?
Ya ampun! Jadi, kau bilang kau akan berjuang mati-matian demi Kyung Chae?
No, leave it. Let her take her side. Even so, there are only two of them,
Tidak, biarkan saja. Biarkan dia memihaknya. Meski begitu, mereka hanya dua,
and there are three of us. We have them outnumbered.
dan kami bertiga. Kami lebih banyak dari mereka.
Let's go, honey. Gosh.
Ayo berangkat, sayang. Astaga.
Good grief.
Astaga.
Yes?
Ya?
Hey, Soo Jung, you should be on our side.
Hei, Soo Jung, kamu seharusnya ada di pihak kami.
He's right, Soo Jung. It's in your best interest to join us.
Dia benar, Soo Jung. Demi kepentingan terbaikmu, bergabunglah dengan kami.
What is it this time?
Ada apa kali ini?
When you said you were giving your shares to that woman, Lucia,
Ketika kamu bilang kamu akan memberikan sahammu kepada wanita itu, Lucia,
didn't that mean you were done with Kyung Chae for good?
bukankah itu berarti hubunganmu dengan Kyung Chae sudah berakhir?
That means you should be on our side.
Itu berarti Anda harus berada di pihak kami.
We're basically the Anti Min Kyung Chae Club.
Kami pada dasarnya adalah Klub Anti Min Kyung Chae.
What is this? Are we picking teams for a brawl?
Apa ini? Kita lagi nyari tim buat tawuran nih?
Right. You already had your little brawl, didn't you?
Benar. Kamu sudah pernah tawuran kecil itu, kan?
Darn it.
Sialan.
Hey, you should've told me you were coming.
Hei, seharusnya kau beritahu aku kalau kau akan datang.
I didn't know we'd be coming here.
Saya tidak tahu kita akan datang ke sini.
Director Moon recommended it.
Sutradara Moon merekomendasikannya.
I didn't realize your sister worked here.
Aku tidak tahu adikmu bekerja di sini.
So you've been here before?
Jadi Anda pernah ke sini sebelumnya?
Yes, I came by once before...
Ya, saya pernah datang sekali sebelumnya...
and thought this would be the perfect spot for a team dinner.
dan berpikir ini akan menjadi tempat yang sempurna untuk makan malam tim.
You came to the right place. Since my sister's here today,
Kamu datang ke tempat yang tepat. Karena adikku ada di sini hari ini,
I'll throw in some extras on the house. You're in for a treat.
Saya akan menambahkan beberapa tambahan gratis. Anda akan mendapatkan hadiah yang menarik.
- Excuse me. - One second. I'll be right back.
- Permisi. - Tunggu sebentar. Saya segera kembali.
(Chunbokjib Black Goat)
(Kambing Hitam Chunbokjib)
Gosh, this place is so busy.
Ya ampun, tempat ini ramai sekali.
This would be a great place to bring your family!
Ini akan menjadi tempat yang bagus untuk membawa keluarga Anda!
I had no idea there were so many different black goat dishes.
Saya tidak tahu ada begitu banyak hidangan kambing hitam yang berbeda.
Then let's order one of everything. It's on me tonight.
Kalau begitu, ayo kita pesan satu semuanya. Aku yang bayar malam ini.
Oh, no, you shouldn't. This is our team dinner, so it's my treat.
Oh, tidak, jangan. Ini makan malam tim kita, jadi aku yang traktir.
You all work so hard and put up with a lot of drama at the office.
Kalian semua bekerja sangat keras dan menghadapi banyak drama di kantor.
Gosh, look at how packed this place is. There's barely room to sit.
Aduh, lihat betapa penuhnya tempat ini. Nyaris tak ada tempat untuk duduk.
Then we'll be sure to eat well and recharge tonight.
Setelah itu, kami akan makan dengan baik dan mengisi tenaga malam ini.
Director Moon. They're famous for strong black goat extract.
Sutradara Moon. Mereka terkenal dengan ekstrak kambing hitam yang kuat.
Everyone, grab a box of the pure extract on your way out.
Semuanya, ambil sekotak ekstrak murni saat kalian keluar.
- That's on me too. - Yes!
- Itu juga salahku. - Ya!
Pass it here.
Berikan kesini.
Goodness! This is so good.
Astaga! Enak banget.
I have to bring my parents here sometime.
Aku harus membawa orangtuaku ke sini suatu saat nanti.
You've all been working so hard. Eat up and recharge your batteries.
Kalian semua sudah bekerja keras. Makanlah dan isi ulang energi kalian.
Since everyone seems to love it, let's have team dinners here more often.
Karena semua orang tampaknya menyukainya, mari kita adakan makan malam bersama tim di sini lebih sering.
Now that Lucia's over this hurdle, she'll be the acting chairman for real.
Sekarang setelah Lucia berhasil melewati rintangan ini, dia akan benar-benar menjadi ketua pelaksana.
What choice do I have? I'll have to grit my teeth and bear it.
Pilihan apa yang kumiliki? Aku harus mengertakkan gigi dan menanggungnya.
It's hard to say if we're better off if the chairman wakes up or doesn't.
Sulit untuk mengatakan apakah kita akan lebih baik jika ketua bangun atau tidak.
If Father remains in a coma,
Jika Ayah tetap koma,
that woman will become the chairman after her acting position is over.
wanita itu akan menjadi ketua setelah jabatan pelaksana tugasnya berakhir.
Then again, even if the chairman wakes up, he might give your spot to her anyway.
Namun sekali lagi, bahkan jika sang ketua terbangun, dia mungkin tetap memberikan tempatmu padanya.
So you're saying Lucia becomes the chairman, no matter what?
Jadi maksudmu Lucia menjadi ketua, apa pun yang terjadi?
You'll have to get reinstated as CEO while the chairman is still incapacitated,
Anda harus diangkat kembali sebagai CEO saat ketua masih tidak mampu,
convene the board, and pass a motion to have her dismissed. It's the only way.
kumpulkan dewan, dan ajukan mosi untuk memecatnya. Itu satu-satunya cara.
You think I don't know that? But it's a long shot right now.
Kamu pikir aku tidak tahu itu? Tapi itu mustahil sekarang.
You saw it yourself. I don't have the shares.
Kamu lihat sendiri. Aku tidak punya sahamnya.
That's why I'm saying we need to find a way.
Itulah sebabnya saya katakan kita perlu mencari caranya.
Isn't there anyone who could help us in a situation like this?
Tidak adakah yang dapat membantu kita dalam situasi seperti ini?
There is one person.
Ada satu orang.
You haven't eaten all day. You're going to make yourself sick.
Kamu belum makan seharian. Nanti kamu sakit.
Tae Joo, if Lucia and I became enemies, whose side would you take?
Tae Joo, jika Lucia dan aku menjadi musuh, kamu akan berpihak pada siapa?
I believe I've answered that question before.
Saya yakin saya pernah menjawab pertanyaan itu sebelumnya.
Is Lucia on your mind that much?
Apakah Lucia begitu terlintas dalam pikiran Anda?
You already know.
Anda sudah tahu.
You know how Lucia and I became allies.
Anda tahu bagaimana Lucia dan saya menjadi sekutu.
Then why don't you have Min Kyung Chae get a DNA test...
Kalau begitu kenapa kau tidak meminta Min Kyung Chae melakukan tes DNA...
for you and Se Ri?
untukmu dan Se Ri?
If you have the results in hand, at least you'll have grounds to stand on later.
Jika Anda sudah mendapatkan hasilnya, setidaknya Anda punya dasar untuk bertahan nanti.
What kind of grandmother would stand by and watch her own granddaughter get hurt?
Nenek macam apa yang akan tinggal diam dan melihat cucunya sendiri terluka?
A DNA test?
Tes DNA?
Yes. Get a grandparentage verification test.
Ya. Ikuti tes verifikasi kakek-nenek.
Yes, Madam Jang.
Ya, Nyonya Jang.
Listen to me very carefully.
Dengarkan saya baik-baik.
I want you to prove that Se Ri is my son, Ho Se's daughter...
Aku ingin kau membuktikan bahwa Se Ri adalah anakku, putri Ho Se...
with a paternity test.
dengan tes paternitas.
After I see the results,
Setelah saya melihat hasilnya,
I'll decide whether or not I'm going to take your side.
Aku akan putuskan apakah aku akan memihakmu atau tidak .
Do you really mean that?
Apakah maksudmu sungguh-sungguh seperti itu?
I'm sending someone over to you.
Saya akan mengirim seseorang ke sana.
They'll have a collection kit with them, so use that for the test.
Mereka akan membawa perlengkapan pengumpulan, jadi gunakan itu untuk pengujian.
Yes, Madam Jang. I will.
Baik, Nyonya Jang. Saya akan melakukannya.
I have to go now.
Saya harus pergi sekarang.
Let me excuse myself.
Permisi, saya permisi dulu.
What's the first thing you want to do as acting chairman?
Apa hal pertama yang ingin Anda lakukan sebagai pelaksana tugas ketua?
I told you before.
Sudah kubilang sebelumnya.
That I would find your parents' contract.
Bahwa aku akan menemukan kontrak orang tuamu.
Oh, come on. That's impossible.
Oh, ayolah. Itu tidak mungkin.
We can't just force open a locked drawer.
Kita tidak bisa begitu saja membuka paksa laci yang terkunci.
Why not? We'll just open it.
Kenapa tidak? Kita buka saja.
We can check it and then just put everything back the way it was.
Kita dapat memeriksanya dan kemudian mengembalikan semuanya seperti semula.
No, you can't do that.
Tidak, Anda tidak dapat melakukan itu.
And there's no guarantee Chairman Min Doo Sik won't wake up.
Dan tidak ada jaminan Ketua Min Doo Sik tidak akan bangun.
When he does, he'll check there first. So who do you think he'll suspect?
Kalau sudah sampai, dia akan periksa dulu di sana. Jadi, menurutmu siapa yang akan dia curigai?
Are you worried about me again?
Apakah kamu mengkhawatirkanku lagi?
But I'm more worried about you.
Tapi aku lebih khawatir padamu.
If Chairman Min wakes up, even tomorrow,
Jika Ketua Min bangun, bahkan besok,
he won't spare you, knowing who you are.
dia tidak akan membiarkanmu hidup, meski dia tahu siapa dirimu.
You know exactly how terrifying he can be.
Anda tahu persis betapa mengerikannya dia.
I can't bear to see anything happen to you.
Aku tidak tega melihat sesuatu terjadi padamu.
What are you smiling about?
Apa yang membuatmu tersenyum?
It's nothing.
Tidak apa-apa.
I just feel so supported.
Saya merasa sangat didukung.
Just knowing there's someone who cares about me this much...
Hanya mengetahui ada seseorang yang peduli padaku sebesar ini...
makes me smile.
membuatku tersenyum.
You should get going now.
Anda harus berangkat sekarang.
I'll walk the rest of the way on my own.
Saya akan berjalan sendiri sepanjang sisa jalannya.
We can't risk being seen together by someone we know.
Kita tidak bisa mengambil risiko terlihat bersama oleh seseorang yang kita kenal.
All right, then.
Baiklah kalau begitu.
Get home safe.
Sampai rumah dengan selamat.
This is from Madam Jang.
Ini dari Nyonya Jang.
This should be more than enough for the test.
Ini seharusnya lebih dari cukup untuk pengujian.
Please let her know I'll come see her as soon as the results are in.
Tolong beritahu dia bahwa saya akan datang menemuinya segera setelah hasilnya keluar.
I will.
Saya akan.
If you run into any problems with the test,
Jika Anda mengalami masalah dengan tes ini,
please contact her directly.
silakan menghubunginya langsung.
Tae Joo? What's he doing here?
Tae Joo? Ngapain dia di sini?
If the DNA test is a match,
Jika tes DNA cocok,
she said she'd consider it.
Dia bilang dia akan mempertimbangkannya.
If Chairman Min wakes up, even tomorrow,
Jika Ketua Min bangun, bahkan besok,
he won't spare you, knowing who you are.
dia tidak akan membiarkanmu hidup, meski dia tahu siapa dirimu.
She's right.
Dia benar.
He won't spare me if he finds out who I am.
Dia tidak akan membiarkanku hidup jika dia tahu siapa aku.
But on the off chance...
Namun jika saja...
my father's contract really is in that desk drawer...
Kontrak ayahku benar-benar ada di laci meja itu...
Excuse me.
Permisi.
What?
Apa?
What are you so deep in thought about?
Apa yang sedang kamu pikirkan begitu dalam?
It's nothing, sir.
Tidak apa-apa, Tuan.
But what brings you here at this hour?
Tapi apa yang membawamu ke sini pada jam segini?
Remember? I said I'd sell my Mingang stake after our talk.
Ingat? Aku bilang aku akan menjual saham Mingang-ku setelah pembicaraan kita.
That's a very wise decision.
Itu keputusan yang sangat bijaksana.
Actually, this is highly confidential,
Sebenarnya ini sangat rahasia,
but Chairman Min Doo Sik is in the hospital, unconscious.
tetapi Ketua Min Doo Sik ada di rumah sakit, tidak sadarkan diri.
What? What happened?
Apa? Apa yang terjadi?
How did that happen?
Bagaimana itu bisa terjadi?
But Ja Kyung didn't say a word to me.
Tapi Ja Kyung tidak mengatakan sepatah kata pun padaku.
It all happened so suddenly,
Itu semua terjadi begitu tiba-tiba,
and we're concerned the stock price will plummet if word gets out.
dan kami khawatir harga saham akan anjlok jika kabar ini tersebar.
Goodness. You mean he's not going to make it?
Ya ampun. Maksudmu dia tidak akan berhasil?
Thankfully, his doctor said there is hope, and that we should just wait and see.
Syukurlah, dokternya mengatakan masih ada harapan, dan sebaiknya kita tunggu saja hasilnya.
I see. So that's why you gave me the tip to sell.
Begitu. Jadi itu sebabnya kamu memberiku saran untuk menjual.
Thank you. Who else would give me a tip like this?
Terima kasih. Siapa lagi yang akan memberi saya tips seperti ini?
I would've been completely blindsided.
Saya pasti akan benar-benar terkejut.
I'm not one to just say "thanks" and leave it at that.
Saya bukan orang yang hanya mengucapkan "terima kasih" dan berhenti begitu saja.
I pay in cold, hard cash.
Saya membayar dengan uang tunai.
Thanks again.
Terima kasih lagi.
Is it not enough? Here. It's 50 dollars.
Kurang? Ini. 50 dolar.
Gosh.
Astaga.
Sir, this is five dollars.
Tuan, ini lima dolar.
The colors are similar, aren't they?
Warnanya mirip, bukan?
Besides, the man on this bill is the son of the lady on the 50-dollar bill.
Selain itu, pria pada uang ini adalah putra dari wanita pada uang kertas 50 dolar.
They're from the same family. So it's practically the same thing.
Mereka berasal dari keluarga yang sama. Jadi, bisa dibilang sama saja.
What were you doing in that room again?
Apa yang kamu lakukan di ruangan itu lagi?
Just drop it. I'm in no mood for your nonsense tonight.
Sudahlah, lupakan saja. Aku sedang tidak ingin mendengar omong kosongmu malam ini.
- I'm just feeling a bit off. - Oh, are you now?
- Aku cuma merasa agak tidak enak badan. - Oh, begitukah sekarang?
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
Why is the great Oh Pan Sool feeling so out of sorts?
Mengapa Oh Pan Sool yang hebat merasa tidak enak badan?
Did your secret crush finally hit the jackpot?
Apakah gebetan rahasiamu akhirnya mendapat jackpot?
I'm biting my tongue to keep from cursing you out. You hear me?
Aku menahan diri untuk tidak mengumpatmu. Kau dengar aku?
Our daughter's father-in-law was rushed to the hospital. He's unconscious.
Ayah mertua putri kami dilarikan ke rumah sakit. Dia tidak sadarkan diri.
Our in-law?
Mertua kita?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
How should I know? You know as much as I do.
Bagaimana aku tahu? Kamu tahu sebanyak aku.
You'd better keep your mouth shut. If this gets out, the company is ruined,
Sebaiknya kau tutup mulut. Kalau ini sampai bocor, perusahaannya akan hancur.
and the stock will tank.
dan sahamnya akan anjlok.
But why haven't we heard from Ji Seop and Ja Kyung?
Tapi mengapa kita belum mendengar kabar dari Ji Seop dan Ja Kyung?
They must be frantic right now, you know?
Mereka pasti sedang panik sekarang, tahu?
Anyway, you just never know what life has in store.
Lagipula, kita tidak pernah tahu apa yang akan terjadi dalam hidup.
That's why they say, "Easy come, loudly go."
Itulah sebabnya mereka berkata, "Datangnya gampang, perginya berisik."
It's not "Easy come, loudly go." It's "Come empty-handed, go empty-handed."
Bukan "Datang gampang, pulangnya ribut." Tapi "Datang tangan kosong, pulang tangan kosong."
It's close enough, right? "Easy come, loudly go."
Cukup dekat, kan? "Datangnya santai, perginya berisik."
It's all meaningless anyway. Life is fleeting.
Lagipula, semuanya tak berarti. Hidup ini cepat berlalu.
So don't say a word about what I do with the Mingang stock.
Jadi jangan katakan sepatah kata pun tentang apa yang saya lakukan dengan saham Mingang.
It's all meaningless. Life is fleeting.
Semuanya tak berarti. Hidup ini cepat berlalu.
Mountain is mountain, and water is water.
Gunung adalah gunung, dan air adalah air.
Mountains are mountains, and water is water.
Gunung adalah gunung, dan air adalah air.
And stock is stock.
Dan stok adalah stok.
Mountains are mountains, water is...
Gunung adalah gunung, air adalah...
Wait, what is he even talking about?
Tunggu, apa yang sebenarnya dia bicarakan?
Hey! What was that about the stocks? Oh Pan Sool!
Hei! Ada apa dengan saham itu? Oh Pan Sool!
You said this was for a grandparentage verification test, right?
Anda mengatakan ini untuk tes verifikasi kakek-nenek, benar?
Yes. How long will it take?
Ya. Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
The results will be available tomorrow.
Hasilnya akan tersedia besok.
Where have you been?
Ke mana saja kamu?
I just had something to take care of.
Aku hanya punya sesuatu yang harus diurus.
By the way, Manager Gong.
Ngomong-ngomong, Manajer Gong.
A delivery is coming tomorrow. Could you please get it for me?
Pengiriman akan datang besok. Bisakah Anda mendapatkannya untuk saya?
Are you going somewhere?
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat?
Just in case.
Untuk berjaga-jaga.
It might arrive when I'm not here.
Mungkin akan tiba saat aku tidak ada di sini.
Is it something important?
Apakah itu sesuatu yang penting?
Yes. Please get it and keep it safe in my room.
Ya. Tolong ambilkan dan simpan di kamarku.
Manager Gong, did you clean my room?
Manajer Gong, apakah Anda membersihkan kamar saya?
I can't seem to find my hairbrush.
Sepertinya aku tidak dapat menemukan sikat rambutku.
Your hairbrush?
Sisir rambutmu?
No. Why would I have touched it?
Tidak. Mengapa saya harus menyentuhnya?
My toothbrush is missing too.
Sikat gigiku juga hilang.
It must be around somewhere. Look again.
Pasti ada di suatu tempat. Coba lihat lagi.
Just buy new ones.
Beli saja yang baru.
- Want me to buy you some? - No, it's fine. I have extras.
- Mau kubelikan? - Enggak, nggak apa-apa. Aku punya sisa.
By the way, I went to see Dad.
Ngomong-ngomong, aku pergi menemui Ayah.
When?
Kapan?
They let you see him?
Mereka mengizinkanmu menemuinya?
Our stepmother said I could visit anytime. Day or night, whenever I miss Dad.
Ibu tiri kami bilang aku boleh berkunjung kapan saja. Siang atau malam, kapan pun aku kangen Ayah.
Really?
Benar-benar?
Then take me with you.
Kalau begitu, bawalah aku bersamamu.
I want to see how he is too.
Aku juga ingin melihat keadaannya.
They say he can still hear us even though he's unconscious.
Mereka bilang dia masih bisa mendengar kita meski dia tidak sadarkan diri.
If there's anything you want to say to him, you should.
Jika ada sesuatu yang ingin kau katakan kepadanya, katakan saja.
I have nothing to say.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan.
I just wanted to see for myself.
Saya hanya ingin melihatnya sendiri.
Let's go.
Ayo pergi.
- What's wrong? - It's nothing.
Ada apa? - Tidak apa-apa.
You should go home first. I'm going to stay a little longer.
Kamu pulang dulu ya. Aku mau tinggal sedikit lebih lama.
There's something I need to say to him too.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padanya juga.
- I can wait for you. Go ahead. - No, don't.
Aku bisa menunggumu. Silakan. - Tidak, jangan.
It's something private, just between us.
Itu sesuatu yang pribadi, hanya antara kita saja.
You should head home first.
Sebaiknya kamu pulang dulu.
Oh, right.
Oh, benar.
Keep this a secret from our stepmother, okay?
Rahasiakan ini dari ibu tiri kita, oke?
She won't be happy if she finds out I tagged along with you.
Dia tidak akan senang kalau tahu aku ikut denganmu.
You know she's forbidden anyone but you from seeing our father, right?
Kau tahu dia melarang siapa pun kecuali kau menemui ayah kita, kan?
I asked the nurse to keep it quiet, so we should be fine.
Saya meminta perawat untuk merahasiakannya, jadi kami akan baik-baik saja.
Okay, thanks.
Oke, terima kasih.
Go on, get going.
Ayo, mulai.
You're not actually conscious right now, are you?
Anda sebenarnya tidak sadar saat ini, bukan?
If this is another test for your children like last time, just stop.
Jika ini merupakan ujian lain bagi anak Anda seperti terakhir kali, berhentilah saja.
We can see right through you, Father.
Kami dapat melihat menembus dirimu, Ayah.
It's me.
Ini aku.
I'm in my father's hospital room.
Saya berada di kamar rumah sakit ayah saya.
My father is showing a subtle reaction. What should I do?
Ayah saya menunjukkan reaksi yang samar. Apa yang harus saya lakukan?
Is that right?
Benarkah itu?
Then that means he isn't completely unconscious.
Itu berarti dia tidak sepenuhnya pingsan.
If you can, stay there and keep an eye on him for a bit longer.
Kalau bisa, tetaplah di sana dan awasi dia sedikit lebih lama.
I think I'd better.
Aku pikir sebaiknya begitu.
If he suddenly wakes up, it'll make things a lot more complicated.
Jika dia tiba-tiba terbangun, segalanya akan menjadi jauh lebih rumit.
No doubt about that.
Tidak diragukan lagi.
Who's with him when he wakes up will affect the inheritance division.
Siapa yang bersamanya saat dia bangun akan memengaruhi pembagian warisan.
And more importantly, if the chairman were to suddenly regain consciousness,
Dan yang lebih penting lagi, jika ketua tiba-tiba sadar kembali,
we'd have to come up with a new plan.
kita harus membuat rencana baru.
That's what I was thinking too.
Itu juga yang kupikirkan.
Speaking of which,
Ngomong-ngomong soal itu,
a courier is dropping something off at my house tomorrow morning.
Seorang kurir akan mengantarkan sesuatu ke rumah saya besok pagi.
I need you to pick it up for me and deliver it to Madam Jang.
Saya perlu Anda mengambilnya untuk saya dan mengantarkannya ke Nyonya Jang.
To Madam Jang?
Kepada Nyonya Jang?
(Express Delivery)
(Pengiriman Ekspres)
Excuse me.
Permisi.
I'll take that.
Aku ambil itu.
I was asked to accept this on behalf of Ms. Min Kyung Chae.
Saya diminta untuk menerima ini atas nama Ibu Min Kyung Chae.
- Are you sure? - If you don't believe me,
- Kamu yakin? - Kalau kamu tidak percaya padaku,
call to confirm.
telepon untuk konfirmasi.
Okay.
Oke.
(Client 1, Min Se Ri, and Client 2, Stella Jang,)
(Klien 1, Min Se Ri, dan Klien 2, Stella Jang,)
(do not have a grandparent–grandchild relationship.)
(tidak memiliki hubungan kakek-nenek???cucu.)
No way.
Mustahil.
The grandparent-grandchild relationship. That's between Madam Jang and Min Se Ri.
Hubungan kakek-nenek dan cucu. Itu antara Nyonya Jang dan Min Se-ri.
And it's not a match?
Dan itu tidak cocok?
Then that means Jung Ho Se isn't Min Se Ri's biological father.
Kalau begitu berarti Jung Ho Se bukanlah ayah kandung Min Se Ri.
Min Kyung Chae, you...
Min Kyung Chae, kamu...
There was someone else besides Jung Ho Se?
Ada orang lain selain Jung Ho Se?
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
Lawyer Kim, what brings you here?
Pengacara Kim, apa yang membawamu ke sini?
I'm here on an errand.
Saya di sini untuk suatu tugas.
Kyung Chae had something urgent come up,
Kyung Chae punya sesuatu yang mendesak muncul,
so she asked me to deliver this for her.
Jadi dia memintaku untuk mengantarkan ini untuknya.
(Client 1, Min Se Ri, and Client 2, Stella Jang,)
(Klien 1, Min Se Ri, dan Klien 2, Stella Jang,)
(do not have a grandparent–grandchild relationship.)
(tidak memiliki hubungan kakek-nenek???cucu.)
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)